One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The end of the dream, the end of the sea
La fin des rêves, la fin de la mer
We all have different places we want to go WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
Nos destinations diffèrent entre nous
But to start we've got to show what we're made of
Mais une chose brille
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Une fois que la légende sera révélée
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE!!
ONE PIECE !
VORONOI START VORONOI END ALL OF US, I've got a question for you
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
ALL OF US, I've got something to tell you
Nous tous, nous disons aux aventuriers
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Random clues suddenly fit together
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Les fils du temps seront rattachés
We can't stop the world from turning, it's changing along with every one of-
Avec nous, le monde continuera de changer
You almost stepped on us, man!
Tu as failli nous écraser, imbécile !
My bad, my bad!
Ah, désolé !
My...
Si je m’étais attendu à ça…
You've certainly grown...
Tu es devenu bien grand.
I'm not letting you take Apple Gramps.
Tu n’auras pas le vieux à la pomme.
I'd appreciate it if you'd just...
J’apprécierais que tu te taises
let me do my job, please.
et que tu me laisses faire mon boulot.
No can do!
Tu peux toujours courir !
Whoa, now...
Vraiment ?
Here we go!
C’est parti !
Go easy on me...
N’y va pas trop fort,
if you wouldn't mind!
s’il te plaît !
Luffy vs. Kizaru
Luffy VS. Kizaru
Look at him go!
Il a volé si loin !
We gotta run before it's too late!
Profitons-en pour nous enfuir.
Yeah, while Luffy is keeping Kizaru busy!
Ouais. Pendant que Luffy occupe Kizaru.
We'll have to be careful carrying Robin!
Avec ses blessures, Robin ne doit pas être brusquée.
Where are you going, Atlas?!
Où vas-tu, Atlas ?
I'm going down there to take back control of the pacifista!
Je descends reprendre le commandement des Pacifistas !
Otherwise...
Sinon,
as soon as the barrier goes down...
à l’instant où la barrière tombera,
they'll blast us with their lasers!
les lasers pleuvront sur nous !
What a capital idea!
En voilà un plan !
Vegapunk's the highest authority on this here island!
Nul n’a plus d’autorité que Végapunk sur cette île.
And whoever controls the pacifista wins!
Le camp contrôlant les Pacifistas l’emportera.
Damn right! I'm off!
Exact ! J’y vais !
Wait, Atlas!
Minute, Atlas !
Er, what I mean is...
Je ne suis pas sûr…
I... I'll go with you!
Je viens avec toi !
There's no way you're going!
C’est hors de question !
Why not?
Pourquoi ça ?
This whole thing is happening because they're trying to kill you!
C’est ta peau qu’ils veulent, je te rappelle !
Yes, but...
Oui, mais…
Hey, Franky!
Hé, Franky !
Franky, can you hear me?!
Tu m’entends, Franky ?
Yeah!
Ouais.
It seems like Bonney is down there!
Bonney est en bas, on dirait.
She's alive?! That's great news!
Vraiment ? Elle est vivante, alors ?
Kizaru kicked her hard—right into the barrier!
Kizaru l’a envoyée sur la barrière d’un seul coup…
He kicked her?!
Comment ?
Aren't you a grown man?! How could you let her get kicked?!
Un grand garçon comme toi laisse une enfant se faire frapper ?
I get it, man! My bad!
Ouais, bah désolé, hein !
I'll go save her right now!
Je vais la sauver !
You'd better!
Encore heureux !
But there's still the barrier...
Mais la barrière est fermée…
That's it! I'm going too!
Je le savais. J’y vais aussi !
Edison can deactivate the barrier.
Edison s’occupera de la barrière.
Hello?!
Allô, la compagnie ?
Second Floor Building A
1er étage Bâtiment A
This is Sanji speaking!
Sanji à l’appareil.
If you're gonna rescue Bonney, count me in!
Je pars aussi à la rescousse de Bonney !
Vegapunk. We've picked up the luggage you mentioned.
Végapunk,
I'll head toward the rear exit!
Rejoignons-nous tous à l’arrière de l’île, entendu ?
Below In the Fabriophase
Plus bas, dans l'Usine
Report!
Au rapport...
We've all been turned into children and seniors!
Nous avons été changés en enfants et en vieillards…
Dammit!
Merde !
Stay away from the center of town!
Ne vous approchez pas du centre-ville !
We believe the pirate Jewelry Bonney is there!
La pirate Jewelry Bonney s’y trouve sûrement !
She must be hiding somewhere! Be on guard!
Elle se cache, alors soyez prudents !
She'll manipulate your age!
– Elle peut changer votre âge ! – Mon fusil est trop lourd !
She must be nearby!
Cherchez-la ! Elle est dans le coin ! Trouvez-la !
Damn...
– Bordel... – Par ici !
Sentomaru has been located!
Nous avons trouvé Sentomaru !
But...
Par contre…
he's burned to a crisp.
Il est carbonisé…
Sentomaru...
Sentomaru ?
S-Sentomaru!
Sentomaru !
Bonney...
Bonney...
Run...
Fuis…
The Marines are coming...
La Marine arrive…
Sentomaru!
Sentomaru !
What should I do?
Que dois-je faire ?
Was she there?
– Tu l’as vue ? – Non.
Go check that way!
– Va voir là-bas ! – Bien !
Can I stay hidden until this all blows over?
Arriverai-je à me cacher jusqu’à ce que ça se calme ?
Labophase
Laboratoire
You're really going at it!
Pas mal !
Zoro! Want a hand?
Tu veux un coup de main, Zoro ?
Just focus on Kizaru!
Occupe-toi plutôt de Kizaru !
If this is the best you can do,
Tu es trop faible pour espérer
don't expect to get another shot at facing our captain.
affronter notre capitaine.
Whatever you say.
On dirait bien.
You're still an Emperor's right-hand man.
Mais tuer le bras droit d’un Empereur, voilà qui est excitant.
Seems like...
Je vais finir dans la mer, là.
Sacred Yasakani Jewel.
Perles sacrées de sagesse.
What the?!
Hein ?
– Sacred Murakumo Sword.
Épée céleste.
Ouch! That smarts!
Aïeuh !
Gum-Gum...
Gum Gum…
Dawn...
Dawn…
Whip!
Whip !
It didn't work!
Hein, ça marche pas ?
Was it a holo-holo?!
C’est un holo-machin ?
Which one's real?!
Lequel est le vrai ?
Just kidding!
Nan, j’plaisante !
Tricked ya!
Je t’ai eu !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Dawn...
Dawn...
Stamp!
Stamp !
Did I get the real one too?
J’ai eu le vrai ?
I'm the one who got tricked!
C’est moi qui me suis fait avoir !
Now, that's strange.
C’est étrange…
Where did Vegapunk go?
Où est passé Végapunk ?
Could you tell me?
Pouvez-vous me le dire ?
Apple Gramps!
Le vieux à la pomme !
Wait! Let me in, Vegapunk!
Attends ! Je viens aussi, Végapunk !
What's going on?!
Quelle mouche te pique ?
You better keep your hands off her, you lousy Marines!
Vous ne l’aurez pas, Marines !
I'm coming to save you, Bonney!
J’arrive pour te sauver, Bonney !
How could I leave that innocent child to die?!
Je ne peux pas laisser une enfant aussi jeune se faire tuer.
Innocent child?
« Aussi jeune » ?
Get in already!
Entre, vite !
I'll let you ride with us! Just squeeze yourself in wherever!
Je t’y autorise, alors rentre par où tu veux !
Squeeze myself in?
Et comment, au juste ?
What are you doing?! Stay in the lab!
À quoi tu joues ? Ne sors pas, enfin !
You're gonna get yourself killed!
Tu vas te faire tuer !
Where do you think you're going...
Où comptes-tu aller comme ça,
Vegapunk?
Végapunk ?
Crap, crap, crap! We gotta move, Stella!
On est dans la mouise, Stella !
He's back already?!
Il est revenu ?
Stella?!
Stella ?
Lilith!
Lilith ! Utilise le Général Franky pour déplacer le navire !
I'll catch this ride and meet you there!
J’irai avec eux !
You got it!
Ça marche !
Edison! Now!
Maintenant, Edison !
Comin' right up!
Bien reçu !
Frontier Dome,
Frontier Dome,
partially deactivatin'!
désactivation partielle !
Initiatin' reactivation!
Et réactivation !
We're falling! We're falling!
On tombe !
Wait a second...
Attends un peu…
I-I thought so... That's...
Je le savais,
Dr. Vegapunk!
c’est le docteur Végapunk !
Off the Coast of Egghead
Aux côtes d'Egg Head
This is the Fabriophase team on the island!
Ici l’unité en poste aux usines,
I have a report!
au rapport !
Dr. Vegapunk is descending from the Labophase!
Le docteur Végapunk est sorti du laboratoire !
Prepare to attack! Aim!
Préparez-vous à tirer !
Attention, all pacifista!
Pacifistas !
Vegapunk has new orders for you!
Moi, Végapunk, change vos ordres !
Wipe out every Marine...
Vous allez balayer…
on this entire island!
tous les soldats de la Marine présents sur l’île !
Oh no...
On est mal, ils vont s’en prendre à nous !
Objective updated.
Nouvel objectif :
Wipe out all Marines.
éliminer la Marine.
Get away from the pacifista!
Éloignez-vous des Pacifistas !
Vegapunk must have overridden their orders!
Fichu Végapunk, il a modifié la chaîne de commandement.
Shit! I can't believe we lost the pacifista!
On s’est fait voler les Pacifistas !
Damn you, Vegapunk!
Végapunk, ce fourbe.
That's the stuff, pacifista!
Beau boulot, Pacifistas !
Keep givin' 'em hell!
Continuez comme ça !
Looks like it worked!
Ça a fonctionné, on dirait.
Yeah!
Carrément.
Hey!
D’ailleurs,
How are we going straight down?!
comment tu peux rouler en direction du sol ?
Shouldn't we be falling?!
On ne tombe pas ?
A property of island clouds is that they stick to each other.
Les îlots-nimbus se collent les uns aux autres.
The tires on the Vegatank are made of island clouds, so it won't fall!
Les pneus du Végatank
But enough about that. Atlas! Locate Bonney!
Trêve de bavardages. Atlas, trouve-moi Bonney.
She must feel alone and scared!
Elle doit être morte de peur, toute seule.
Bonney!
Bonney !
Where are you?! Bonney!
Où es-tu ? Bonney !
I have to focus!
Concentre-toi…
Feel her essence!
Ressens sa présence.
I have to give Bonney...
Offre-toi corps et âme à Bonney !
I got a ping on my lady-dar!
Je l’ai repérée avec mon radar à femmes !
Where is she?!
Où est-elle ? Je ne vois que des Marines, moi.
Are you sure, Sanji?!
Tu blufferais pas, Sanji ?
Has my radar ever been wrong?!
Mon radar s’est-il déjà trompé ?
Well, no...
Tu marques un point.
Scientific or not... I'll trust you anyway!
Ton radar n’a rien de scientifique, mais je lui fais confiance !
Appreciate that!
Merci bien !
Although, this tank...
Mais mon cœur va trop vite
is too slow to keep up with my impatient heart!
pour ce tank.
I'll be right there, Bonney!
Je viens te chercher, Bonney !
What a relief...
Quel soulagement…
The pacifista are on our side again.
Les Pacifistas sont à nouveau avec nous.
I finally found you!
Te voilà enfin.
The pirate... Jewelry Bonney!
Jewelry Bonney, la pirate.
Vice Admiral Pomsky Marine Headquarters
Vice-amiral Pomsky QG de la Marine
How dare you do that to my men!
Tu vas payer pour mes hommes !
Found her! She's over here!
La voilà !
Near-Death Experience!
Near-Death Experience !
Hey! What happened to you guys?!
Qu’est-ce qui vous arrive ?
I saw the river Styx...
J’ai aperçu la lumière blanche…
Get back here, Bonney!
Reviens ici, Bonney !
You will not escape!
Tu n’iras nulle part.
What?!
Hein ?
Why?!
Comment ça ?
It might be just the one, but I can control it no matter what the authority hierarchy says!
Je peux contourner l’ordre d’autorité sur un seul d’entre eux.
I command anything I ride!
Mon Fruit de la Conduite me permet de transformer
Vice Admiral Bluegrass Marine Headquarters
Vice-amiral Bluegrass QG de la Marine
I'm a driver lady who ate the Ride-Ride Fruit!
n’importe quoi en véhicule et de le conduire !
If I kill you, will it lift the curse you placed on our men?!
Si je te tue,
Dad...
Père…
Give them back their proper ages!
Rends-leur leur âge !
Bonney, you need to pay attention!
Bonney, arrête de rêvasser !
Black Leg!
Jambe noire ?
Y'know, I heard Kuma is your father.
Je sais que Kuma était ton père,
But you have to remember those aren't him! Or else you...
mais tu dois passer outre, ou tu finiras par…
Otter Hammer!
Marteau de la loutre de mer !
They just keep coming!
Ils rappliquent à la chaîne.
Guess we should run for it!
Partons d’ici.
Don't let them escape, pacifista!
Ne les laisse pas partir, Pacifista !
What?!
Comment ?
Bonney!
Bonney !
Sanji, Bonney! Get in!
Sanji ! Bonney ! Montez, vite !
The pacifista are on our side now! Let's head back up!
Les Pacifistas sont nos alliés, on peut remonter.
Shake it off already!
Débarrasse-toi de lui !
Ouch!
Oh non !
Labophase
Laboratoire
We have our own reasons for doing this too, you know.
Crois-moi, j’ai aussi mes raisons.
Don't care!
Rien à taper de tes raisons !
Apologies, but if I spend all my time on you, I won't be able to complete my mission.
Navré,
That's the idea!
Oui, mais vois-tu,
My mission is to waste your time!
ma mission à moi, c’est de t’occuper.
What to do...?
Voilà qui est embêtant.
Hold it!
Reviens ici !
What's the matter, Chopper?
Que t’arrive-t-il, Chopper ?
Well...
Eh bien,
I'm not sure what it is, but...
je ne saurais l’expliquer…
What is this haunting presence?
Je ressens une étrange présence.
What in the world...?
Oh non, c’est terrible…
Stand down, pacifista.
Cessez le combat, Pacifistas.
What?!
Comment ?
The pacifista have stopped escorting us!
Les Pacifistas arrêtent de nous couvrir ?
Come on, pacifista!
Pacifistas ! Je vous ordonne de nous protéger !
I gave you an order!
Obéissez !
What's up with this?!
Qu’est-ce que ça veut dire ?
The only ones above us in the authority hierarchy...
Les seuls à dépasser notre autorité,
are...
ce sont…
the Five Elders!
les Cinq Doyens...
Are we under attack?!
On nous attaque ?
A summoning circle?!
Un cercle magique ?
What the hell?!
C’est quoi ?
Something's off! We need to get to higher ground!
Quelque chose cloche. Montons, vite !
Right!
Oui !
Attention, all Marines on land!
Avis à tous les soldats de l’île,
St. Saturn of the Five Elders will make landfall on Egghead shortly!
Saint Saturn des Cinq Doyens va arriver sur Egg Head !
No one below the rank of commodore is permitted to behold him!
Contre-amiraux et grades inférieurs, ne le regardez surtout pas !
An Elder?!
Un des Cinq Doyens ?
I repeat!
Je répète.
St. Saturn of the Five Elders will make landfall on Egghead shortly!
Saint Saturn des Cinq Doyens va arriver sur Egg Head !
What the hell is up with that explosion?!
C’était quoi, cette explosion ?
The Five Elders?! One of them came all the way to the island?!
Les Cinq Doyens sont venus en personne jusqu’ici ?
"Five Elders"?!
C’est qui, les Cinq Doyens ?
Only the highest authority in the world!
Les personnes les plus importantes du monde.
Something's coming out...!
Quelque chose en est sorti !
What is that?!
Mais c’est un monstre !
Don't say that!
Ne le regarde pas !
It has to be...
C’est sûrement…
The surface...
La terre ferme.
It has been a while...
Cela faisait bien longtemps.
St. Jaygarcia Saturn Godhead of Science and Defense Five Elders, Highest Authority of the World Government
Saint Jaygarcia Saturn Dieu guerrier de la Science et de la Défense Cinq Doyens, Plus haute instance du Gouvernement Mondial
Is that some kind of monster?!
C’est quoi, ce monstre ?
Look up!
Au-dessus de nous ! Esquive !
Oops...
Oups.
That was close...
Je l’avais presque.
Oh no! The island clouds...!
Non ! Les îlots-nimbus !
Kizaru!
Kizaru !
Hold it right there, Kizaru!
Attends, Kizaru !
You have to be reaching your limit with that form by now...
Ta forme devrait atteindre ses limites, je me trompe ?
Please, Luffy!
Luffy, par pitié,
Do something!
fais quelque chose !
I'm on it–
T’inquiète, je gère !
Gum-Gum...
Gum Gum…
Star...
Star...
Gun!
Gun !
Well now... this isn't good.
C’est pas bon, ça.
Nika...
Nika...
Time's up...
J’en peux plus…
Are you okay, Vegapunk?!
Ça va, Végapunk ?
Not to worry, I'm alright.
Ne t’inquiète pas pour moi.
Atlas, are you hurt?!
Atlas, tu es blessée ?
I'm fine!
Non, c’est bon.
Are you St. Saturn?
Saint Saturn, je suppose ?
Indeed I am.
C’est bien moi.
I was certain we had killed you already, Vegapunk.
Je te croyais d’ores et déjà enterré, Végapunk.
I gave you an order, Vegapunk.
Je t’ai donné un ordre clair,
Bonney!
Bonney !
You are not to leave him an ounce of free will!
Je t’interdis de lui laisser le moindre brin de conscience.
But if I do that, then Kuma...
Mais si je fais cela, Kuma sera…
St. Saturn!
Saint Saturn !